https://ru.wikipedia.org
1. Шапка располагается вверху страницы, в ней расположено предложение создать учетную запись
2. В заголовке справа находится окно для поиска нужного материала.
3. Слева находится логотип сайта.
4. Тело сайта состоит из блоков информации со своими подзаголовками 
5. Слева от контента находится сайдбар на нем размещается меню рубрик, а также выбор языка
6. В самом низу сайта расположен футер, который содержит данные для связи,
общую информацию о сайте, политику конфиденциальности.